Nhưng nỗi sợ này trong con người khiến anh ta suy nghĩ như vậy.
Anh ta sợ cái này, sợ cái kia, và kết quả là, anh ta đánh mất tự do của mình.
Anh ta trở thành nô lệ, nô lệ cho rất nhiều người mà anh ta sợ hãi
- rằng người này người kia sẽ làm hại tôi, người này người kia sẽ gây rắc rối cho Ta,
và toàn bộ khái niệm về nỗi sợ đã hủy hoại cuộc sống gia đình của chúng ta.
Ví dụ, một người vợ lấn át, người chồng lấn át,
chẳng có gì phải sợ, không có gì phải sợ cả.
Chỉ vì sợ hãi mà các con mới rơi vào tay họ.
Vậy giả sử người vợ lấn át, cứ biến nó thành trò đùa đi.
Nếu các con không thể đùa cợt trước mặt, chẳng hạn, vợ hoặc chồng của mình,
thì tốt hơn là hãy làm điều đó ở bên ngoài.
Cứ xem nó như là, "Ồ, nhìn kìa."
Bây giờ đó là phẩm chất đặc biệt của các con rằng các con thực sự có thể loại bỏ hoàn toàn nỗi sợ của mình.
Có gì phải sợ vợ hay sợ chồng chứ?
Anh ta có thể làm gì các con chứ?
Cùng lắm thì anh ta sẽ giết các con, thì đã sao, đằng nào các con cũng sẽ chết.
Vậy nên nỗi sợ cái chết là một điều vô nghĩa khác mà mọi người có.
Lần đầu tiên khi Ta bắt đầu công việc của Ta, khắp nơi họ đều hỏi Ta, "Còn cái chết thì sao?"
Ta đã nói, nhưng ngay bây giờ các con đang sống; tại sao các con lại hỏi, "Còn cái chết thì sao?"
Rất nhiều người hỏi Ta câu hỏi, "Cái chết của chúng tôi thì sao";
tại sao các con lại muốn biết về nó?
Ta sẽ nói cho các con biết về ngày hôm nay, ngay bây giờ.
Vậy đây là một ý nghĩ điên rồ khác - rằng chúng ta nên biết về cái chết của mình, điều gì sẽ xảy ra,
và bất cứ điều gì xảy ra.
Một khi các con chết là các con xong.
Các con không phải làm gì sau đó cả.
Vậy thì biết để làm gì, khi nào các con sẽ chết, điều gì sẽ xảy ra với các con?
Điều gì phải xảy ra sẽ xảy ra.
Chúng ta không bao giờ hỏi, rằng khi tôi ngủ điều gì sẽ xảy ra với tôi, phải không?
Và đây là một giấc ngủ vĩnh viễn và chúng ta lo lắng về nó đến nỗi chúng ta nghĩ rằng mình nên biết điều gì
sẽ xảy ra sau khi chết.
Người ta phải chết vào thời điểm phải chết, bởi vì bất cứ thứ gì được sinh ra đều phải chết.
Nhưng các con biết rằng các con có cuộc sống vĩnh hằng.
Các con không bao giờ có thể chết.
Cái chết không phải là cơ thể này biến mất;
cái chết là nơi các con hoàn toàn không kiểm soát được linh hồn của mình.
Một khi các con là một Linh hồn khai ngộ, các con có tất cả sự kiểm soát, tất cả quyền năng:
để đưa linh hồn của các con đến bất cứ nơi nào các con muốn, để được sinh ra nếu các con muốn;
nếu các con không muốn thì các con sẽ không được sinh ra,
để được sinh ra cùng với những người trong gia đình, trong cộng đồng bất cứ nơi nào các con thích.
Có nhiều linh hồn vĩ đại mà Ta biết đã dũng cảm tái sinh vào các xã hội
mà Ta phải nói là đang suy thoái rất nhiều và có nguy cơ bị hủy diệt
vì sự ngu ngốc mà họ gây ra.
Vì vậy, chuyện này, rằng chúng ta sợ chết, là hoàn toàn vô lý đối với các Hành giả Sahaja.
Có gì phải nghĩ về cái chết của các con chứ?
Không có cái gọi là cái chết đối với các con bởi vì các con có cuộc sống vĩnh hằng.
Không phải là các con tiếp tục với cùng một cơ thể. Các con có thể tiếp tục thay đổi trang phục của mình
nhưng các con vẫn đang sống, các con vẫn nhận biết, và các con biết rằng ngay cả khi cơ thể này không còn nữa
các con sẽ ở đó; luôn luôn, sẵn sàng cho Sahaja Yoga,
cho bất cứ điều gì cần phải được thực hiện nhân danh sự thật.
Vì vậy, các con phải biết vị trí của mình là một sinh mệnh vĩnh hằng, công việc của các con là gì,
ý tưởng của các con là gì, các con phải làm gì.
Vì vậy, một người phải loại bỏ ý nghĩ về cái chết này bởi vì cái chết không tồn tại đối với các con.
Nó đã kết thúc.
Hơn nữa, tất cả những người sợ chết đều đi mua bảo hiểm,
thứ này, thứ kia, đủ mọi chuyện đau đầu, thấy không, và cuối cùng thì sao?
Tất cả những thứ trần tục này các con đều bỏ lại đây và ra đi.
Có đấy, Ta không nghĩ có ai có thể mang theo dù chỉ một hạt bụi
cùng với linh hồn đang rời đi đó.
Nhưng trong trường hợp của các con, khi các con không còn trên cõi đời này nữa, thì
các con không mang theo tất cả những thứ vật chất này vì các con đã từ bỏ chúng rồi.
Các con không có hứng thú với chúng.
Các con không phải là người theo chủ nghĩa vật chất nên spirit của các con được tự do,
và khi các con chết, điều xảy ra với các con
là một điều rất đơn giản - đó là các con cảm thấy rất được giải thoát, hoàn toàn.
Và rồi các con cảm nhận được sự tự do của mình một cách trọn vẹn, và các con có thể quyết định điều mình muốn làm.
Tất cả đều dưới sự hướng dẫn của chính các con, mong muốn của chính các con; mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp.
Các con không cảm thấy rằng mình đã thoát ra khỏi cơ thể, và đây là điều sẽ cho các con biết
rằng không nên có nỗi sợ hãi về cái chết, mà ngược lại - nó nên được chào đón.
Bởi vì các con sẽ cảm thấy được giải thoát hơn nhiều, thoải mái hơn nhiều.
Các con không có những vấn đề khác mà các con phải tiếp tục gánh vác
trong thế giới này vì cơ thể này.
Bây giờ hãy xem, Ta phải uống một số loại thuốc, Ta phải uống vitamin;
không phải uống bất cứ thứ gì, không cần đến nó.
Cơ thể này kết thúc là một ý tưởng rất hay.
Chúng thật phiền phức, các con thấy đấy.
Luôn luôn mặc dù thực tế là các con có thể nói rằng, "Ồ, tôi không quan tâm đến cơ thể này,"
và tất cả những điều đó, nhưng cơ thể này sẽ không rời bỏ các con.
Đây là thứ dính chặt nhất mà chúng ta có, đó là cơ thể của chúng ta.
Vì vậy, việc quên đi cái chết phải là điều dễ dàng nhất đối với các con.